Leyenda del documento:
    - Los nombres pueden estar precididos por:
        - Nada: son del entregable C
        - (B): son del entregable B
        - (A): son del entregable A

Vistas:

- Trips:
    - Buscar trips por keyword
    - Edición
    - Crear
    - Eliminar
    - Detalles -> Mapa

- Ordered Trips:
    - Listar
    - Edición

- Perfil de usuario:
    - Listar propiedades
    - Editar propiedades

- Usuarios:
    - Listar
    - Editar
    - Crear

- Dashboard
    - Media, mínimo, máximo y desviación estándar del número de trips manejados por Manager.
    - Media, mínimo, máximo y desviación estándar del número de ordered trips por trips
    - Media, mínimo, máximo y desviación estándar del precio de los trips
    - Ratio de los ordered trips agrupado por status
    - Rango medio del precio de los explorer en los finders
    - Top 10 de los key words del explorer que se indica en su finder.

- Menú:
    - Usuarios
    - Trips
    - Ordered Trips
    - Dashboard

- Sponsorships:
    - Listar
    - Editar
    - Crear
    - Eliminar

- (B) Settings:
    - Editar período en el que finder se guarda en caché
    - Editar máximo número de resultados que un finder puede devolver.
    - (A) Configurar flat rate de sponsorships

Permisos roles:

- Actor no autenticado:
    - Trips:
        - Listar Trips
        - Buscar trips por keyword
- Explorer:
    - Trips:
        - Listar Trips
        - Buscar trips por keyword
    - Perfil de usuario:
        - Listar propiedades
        - Editar propiedades

- Manager:
    - Trips:
        - Listar sólo sus trips
        - Crear trips
        - Publicar trips (Crear trip y cambiar estado a PUBLISH)
        - Modificar sólo sus trips
        - Eliminiar sólo sus trips
    
    - Ordered Trips:
        - Listar sólo sus ordered trips
        - Cambiar status de "PENDING" a "REJECTED" o "DUE"
        - Cancelar un trip que ha sido publicado y que no ha empezado y que no tiene ningún usuario que lo haya aceptado.

- Administrador:
    - Usuarios:
        - Listar 
        - Crear nuevos Managers
        - Banear o desbanear un actor (desactivar o activar cuenta)
    - Dashboard
    - (B) Settings

- (A) Sponsor:
    - Sponsorships:
        - Listar sólo sus sponsorships
        - Editar sólo sus sponsorships
        - Crear sponsorships
        - Eliminar sólo sus sponsorships

Tests funcionales: (mínimo 2 por apartado)

- Trips:
    - Lista
    - Detalles

- Ordered Trips:
    - Lista

Tareas adicionales:

- Poner estilos de Ordered trips dependiendo del status:
    - PENDING (start-date > 1 month): white background
    - PENDING (start-date < 1 month): red background
    - REJECTED: grey background
    - DUE: yellow background
    - ACCEPTED: green background

- Paypal:
    - ¡No se puede poner los datos en el localStorage!

A+:
- Clase de validación de formulario como una directiva
- Utilizar otro proveedor de mapas (como Leaflet)