Leyenda del documento:
    - Los nombres pueden estar precididos por:
        - Nada: son del entregable C
        - (B): son del entregable B
        - (A): son del entregable A

Vistas:

- Trips:
    - Buscar trips por keyword
    - Edición (Done)
    - Crear (Done)
    - Eliminar (Done)
    ?- Detalles -> Mapa (Done)

- Ordered Trips:
    - Listar (Done)
    - Edición (Done)

- Perfil de usuario:
    - Listar propiedades (Done)
    - Editar propiedades (Done)

- Dashboard (Done)
    - Media, mínimo, máximo y desviación estándar del número de trips manejados por Manager. (Done)
    - Media, mínimo, máximo y desviación estándar del número de ordered trips por trips (Done)
    - Media, mínimo, máximo y desviación estándar del precio de los trips (Done)
    - Ratio de los ordered trips agrupado por status (Done)
    - Rango medio del precio de los explorer en los finders (Done)
    - Top 10 de los key words del explorer que se indica en su finder. (Done)

- Menú: (Done)
    - Usuarios (Done)
    - Trips (Done)
    - Ordered Trips (Done)
    - Dashboard (Done)

- Sponsorships:
    - Listar
    - Editar
    - Crear
    - Eliminar

- (B) Settings:
    - Editar período en el que finder se guarda en caché
    - Editar máximo número de resultados que un finder puede devolver.
    - (A) Configurar flat rate de sponsorships

Permisos roles:

- Actor no autenticado:
    - Trips:
        - Listar Trips (Done)
        - Buscar trips por keyword (Done)
- Explorer:
    - Trips:
        - Listar Trips (Done)
        - Reservar Trips que no hayan empezado o cancelados (Done)
        - Listar sus reservas y ordenarlos por estado. (Done)
        - Cuando se hace una reserva, el estado inicial de la reserva es PENDING (Done)
        - El manager puede cambiar la reserva a estado REJECTED o DUE. (Done)
        - Pagar una reserva con estado DUE (Done)
        - Cuando se paga una reserva, el estado de la misma cambia a ACCEPTED (Done)
        - Cancelar una reserva con estado PENDING o ACCEPTED (Done)
        - Buscar trips por keyword (Filtro)
        - El estado de la reserva se muestra en diferente color: (Done)
            - PENDING: Fondo blanco. Si el viaje empieza en menos de un mes -> Fondo rojo
            - REJECTED: Fondo grisNuevo Manager creado!
            - DUE: Fondo amarillo
            - ACCEPTED: Fondo verdNuevo Manager creado!
            - CANCELLED: No aparecNuevo Manager creado!
        - (B) Gestionar su finder
        - (B) Listar la salida delNuevo Manager creado!
    - Perfil de usuario:
        - Listar propiedades (DoneNuevo Manager creado!
        - Editar propiedades (DoneNuevo Manager creado!

- Manager:
    - Trips:
        - Listar sólo sus trips (DNuevo Manager creado!
        - Crear trips (Done)
        - Publicar trips (Crear trip y cambiar estado a PUBLISHED) (Done)
        - Modificar sólo sus trips (Done)
        - Eliminiar sólo sus trips (Done)
    
    - Ordered Trips:
        - Listar sólo sus ordered trips (Done)
        - Cambiar status de "PENDING" a "REJECTED" o "DUE". Que sólo se pueda editar el estado. (Done)
        - Cancelar un trip que ha sido publicado y que no ha empezado y que no tiene ningún usuario que lo haya aceptado. (Done)

- Administrador:
    - Usuarios:
        - Listar 
        - Crear nuevos Managers (Done)
        - (B) Banear o desbanear un actor (desactivar o activar cuenta)
    - Dashboard (Done)
    - (B) Settings

- (A) Sponsor:
    - Sponsorships:
        - Listar sólo sus sponsorships
        - Editar sólo sus sponsorships
        - Crear sponsorships
        - Eliminar sólo sus sponsorships

Tests funcionales: (mínimo 2 por apartado)

- Trips:
    - Lista
    - Detalles
    - Editar

- Ordered Trips:
    - Lista

- Profile: 
    - Editar

Test e2e:

- Registrarse en el sistema como un Explorer
- Reservar un trip publicado y que no ha empezado y no ha sido cancelados

Tareas adicionales:

- Poner estilos de Ordered trips dependiendo del status: (done)
    - PENDING (start-date > 1 month): white background  (done)
    - PENDING (start-date < 1 month): red background
    - REJECTED: grey background  (done)
    - DUE: yellow background  (done)
    - ACCEPTED: green background  (done)

- Paypal:
    - ¡No se puede poner los datos en el localStorage!

A+:
- Clase de validación de formulario como una directiva
- Utilizar otro proveedor de mapas (como Leaflet)